---
title: 'Вирусный ролик VIVAX & Самбурская'
client: 'Vivax / АНК'
services: ['Video Production']
summary: 'Ролик в поддержку продвижения спортивных гелей Vivax компании Академия Научной Красоты'
cover: '../../assets/projects/video__vivax/cover.png'
coverAlt: 'Вирусный ролик VIVAX & Самбурская'
accent: '#CF6F19'
category: 'video'
featured: false
order: 100
gallery:
  - { src: '../../assets/projects/video__vivax/g1.png', alt: 'Вирусный ролик VIVAX & Самбурская' }
  - { src: '../../assets/projects/video__vivax/g2.jpg', alt: 'Вирусный ролик VIVAX & Самбурская' }
seo:
  description: 'Рекламный ролик спортивных гелей Vivax'
---

Компания VIVAX занимается производством лечебно-профилактических и гигиенических средств, формулы которых базируются на инновационных разработках, не имеющих аналогов в мире. Корпорация Академия Научной Красоты (Academy of Scientific Beauty) — эксклюзивный дистрибьютор профессиональных косметических средств, инъекционных препаратов и оборудования для предприятий индустрии красоты, медицинских клиник и спортивных центров в России, СНГ и странах Балтии.

Для съемки ролика была приглашена актриса Настасья Самбурская. Сценарий включал в себя серию комичных ситуаций, в которые актриса попадает во время тренировки. В качестве локации использовался фитнес-центр X-FIT.
